Pathetic!
කණගාටුදායකයි!
Fairy Tail used to be on top! What the hell happened?! Every last one of them...
සුරංගනා වලිගය ඉස්සර උඩ හිටියා! මොන මගුලක්ද වුණේ?! ඒ හැම අන්තිම එකක්ම...
Big words from somebody who was too busy pubhopping to cheer her teammates on.
තම කණ්ඩායමේ සාමාජිකයින්ට ඔල්වරසන් දීමට තරම් කාර්යබහුලව සිටි කෙනෙකුගෙන් ලැබුණු ලොකු වචන.
I was watching you!
මම ඔයා දිහා බලාගෙන හිටියා!
Even all the pubs have Lacrima Vision.
සියලුම පබ්වල පවා ලැක්‍රිමා විෂන් තිබෙනවා.
Well, let's raise a mug to our crushing defeat!
හොඳයි, අපේ දරුණු පරාජයට ජෝගුවක් ඔසවමු!
Oh, Master!
ඔහ්, මාස්ටර්!
What a disaster of a day...
දවසක මොනතරම් ව්‍යසනයක්ද...
I know...
මම දන්නවා...
We'd all better get our act together from tomorrow.
අපි හැමෝම හෙට ඉඳන් එකතු වෙලා වැඩේ පටන් ගනිමු.
I'm up tomorrow!
මම හෙට නැගිටිනවා!
And I'll turn things around for us, you'll see!
මම අපිට හැමදේම හොඳ කරන්නම්, ඔයාට තේරෙයි!
Do it to it, Natsu!
ඒකට කරන්න, නට්සු!
If the Salamander's gonna be in the game, maybe I'll join in, too...
සලමන්ඩර්ලා මේ තරගයට එකතු උනොත්, මමත් ඒකට එකතු වෙයි...
I'd say it's high time you showed 'em the results of your training.
මම කියන්නේ දැන් කාලය හරි ඔයා එයාලට ඔයාගේ පුහුණුවේ ප්‍රතිඵල පෙන්නන්න.
Huh? Lu-chan and Gray aren't here?
හහ්? ලු-චෑන් සහ ග්‍රේ මෙතන නැද්ද?
Now that you mention it, I haven't seen 'em...
දැන් ඔයා ඒක කිව්වට පස්සේ, මම ඒවා දැකලා නෑ...
I'm not surprised, the way they lost...
මට පුදුමයක් නෑ, එයාලා පැරදුණු විදිහ...
They probably don't wanna be seen right now.
ඒගොල්ලෝ දැන්ම දකින්න කැමති නැතුව ඇති.
I don't know about that. Both of them were cool in my eyes.
මම ඒ ගැන දන්නේ නැහැ. ඒ දෙන්නම මගේ ඇස්වලට හරිම ලස්සනයි.
Gray-sama...
ග්‍රේ-සමා...
Are you still depressed?
ඔබ තවමත් මානසික අවපීඩනයෙන් පෙළෙනවාද?
I could say the same thing to you.
මටත් ඔයාට ඒ දේම කියන්න පුළුවන්.
I hear everybody's gathered at a nearby pub.
මට ඇහෙනවා හැමෝම ළඟපාත තියෙන පබ් එකක රැස්වෙලා ඉන්නවා කියලා.
It's a pain in the ass, but I'm gonna at least pop in...
ඒක මහ වේදනාවක්, ඒත් අඩුම තරමේ මම ඇතුළට එනවා...
Don't leave me alone...
මාව තනි කරන්න එපා...
Lucy...
ලුසී...
You...
ඔබ...
Gray, the truth is I...
ග්‍රේ, ඇත්ත මම...
Don't! I've got Juvia...
එපා! මට ජුවාියා ඉන්නවා...
I love you, Gray!
මම ඔයාට ආදරෙයි, ග්‍රේ!
What'll I do if that happens?!
එහෙම වුනොත් මම මොකද කරන්නේ?!
It's not happening...
ඒක වෙන්නේ නෑ...
As always, you've got a fertile imagination.
සෑම විටම මෙන්, ඔබට සාරවත් පරිකල්පනයක් තිබේ.
And this time, it was long!
මේ වතාවේ, එය දිගු විය!
Lu-chan, are you okay?
ලූ-චෑන්, ඔයා හොඳින්ද?
I'm totally fine. In fact, this has pumped me up even more!
මම සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින් ඉන්නවා. ඇත්තටම, මේක මාව තවත් උද්යෝගිමත් කළා!
Where are Wendy and Carla?
වෙන්ඩි සහ කාර්ලා කොහෙද?
Looks like they're still under the weather...
එයාලා තාමත් කාලගුණයෙන් යට වෙලා වගේ...
Poluchka-san is with them.
පොලුච්කා-සන් ඔවුන් සමඟ සිටී.
Alright! We're all here, yeah?
හරි! අපි හැමෝම මෙතන, ඔව්?
Listen up, brats!
අහන්න, කොල්ලෝ!
Today's defeat is the seed for tomorrow's victory!
අද පරාජය හෙට ජයග්‍රහණයේ බීජයයි!
Let's rise up!
අපි නැගිටිමු!
'Cause we don't know the meaning of the words "give up"!
මොකද අපි "අත්හරින්න" කියන වචනවල තේරුම දන්නේ නැහැ!
Aim for number one in Fiore!
ෆියෝර් හි අංක එක සඳහා ඉලක්ක කරන්න!
Yeah!
ඔව්!
Is that really the guild that was shut out today?
අද වහලා දාපු සංසදය ඇත්තටම ඒකද?
You tell me...
ඔයා කියන්න මට...
Chariot!
අශ්ව රථය!
Your Majesty...
උතුමාණනි...
The first day of the Grand Magic Games has come to a successful end.
ග්‍රෑන්ඩ් මැජික් ක්‍රීඩා උළෙලේ පළමු දිනය සාර්ථකව අවසන් වී තිබේ.
Yes, there were some fine magic battles.
ඔව්, හොඳ මැජික් සටන් තිබුණා.
I have come to ask if you have any requests for the second day's battle part.
දෙවන දිනයේ සටන් කොටස සඳහා ඔබට කිසියම් ඉල්ලීමක් තිබේදැයි විමසීමට මම පැමිණියෙමි.
Let's see... I'd like to see Bacchus.
බලමු... මට බැකස්ව බලන්න ආසයි.
Would you slot him in?
ඔයා එයාට ඉඩ දෙනවද?
Against which team?
කුමන කණ්ඩායමට එරෙහිවද?
Fairy Tale's, um...
සුරංගනා කතා, ම්...
The shapeshifter.
හැඩකාරයා.
I can't remember his name.
මට ඔහුගේ නම මතක නැහැ.
"L" something...
"එල්" යමක්...
Certainly.
නිසැකවම.
I'll arrange it.
මම ඒක ලෑස්ති ​​කරන්නම්.
I'm sure it'll make a rousing match.
මට විශ්වාසයි ඒක උද්යෝගිමත් තරගයක් වෙයි කියලා.
If there's nothing else, then I shall take my leave...
වෙන දෙයක් නැත්නම්, මම සමුගන්නම්...
Thank you for your trouble, Captain of the Guard. Have a good rest.
කරදරයට ස්තූතියි, ආරක්ෂක කපිතාන්, හොඳ විවේකයක් ගන්න.
I don't have time to rest, Your Majesty.
මට විවේක ගන්න වෙලාවක් නැහැ, රජතුමනි.
Now when it's so close to completion...
දැන් ඒක ඉවර වෙන්න ගොඩක් ළඟයි...
Who's next?!
ඊළඟට කවුද?!
Come on, let's cheer up with a little throwdown!
එන්න, අපි පොඩි විහිළුවකින් සතුටු වෙමු!
Yeah, Natsu!
ඔව්, නට්සු!
You're a wimp, Max!
ඔයා මෝඩයෙක්, මැක්ස්!
How'd he get this strong in just three months?!
මාස තුනකින් එයා කොහොමද මෙච්චර ශක්තිමත් වුණේ?!
Where does that leave us?
ඒකෙන් අපි කොහෙද යන්නේ?
Looks like fun. I'll take you up on that.
හරිම විනෝදජනකයි වගේ. මම ඒ ගැන ඔයාලට කියන්නම්.
Don't.
එපා.
Once you and Natsu get started, it's not gonna be a game.
ඔයයි නට්සුයි පටන් ගත්තට පස්සේ, ඒක සෙල්ලමක් වෙන්නේ නෑ.
Hey, your head's really gotten rounder, Laxus!
හේයි, ඔයාගේ ඔළුව ඇත්තටම වටකුරු වෙලා, ලක්සස්!
Stop it, Gajeel!
නවත්තන්න, ගජීල්!
B-Bastard!
ආ-අවජාතකයා!
How dare you do that to Laxus?!
ඔයා කොහොමද ලක්ෂස්ට එහෙම කරන්න එඩිතර වෙන්නේ?!
Right now, our pride is being trampled!
දැන් අපේ ආඩම්බරය පාගා දමමින් සිටිනවා!
Laxus's Raijinshuu, assemble!
ලක්ෂස්ගේ රයිජින්ෂු, එක්රැස් වන්න!
I can't...
මට බැහැ...
Pathetic...
ශෝචනීය...
You're a strong drinker, huh, doll?
ඔයා හොඳටම බොන කෙනෙක් නේද බෝනික්කා?
Why don't we see who's stronger?
ඇයි අපිට පේන්නේ නැත්තේ කවුද ශක්තිමත් කියලා?
I don't know who you are,
මම දන්නේ නැහැ ඔයා කවුද කියලා,
but you're challenging me to a drinking match?
ඒත් ඔයා මට බීම තරගයකට අභියෝග කරනවද?
Hey! I don't know who you are, but don't do it!
හේයි! මම ඔයා කවුද කියලා දන්නේ නැහැ, ඒත් ඒක කරන්න එපා!
Don't let her looks fool you, that woman's a monster!
ඒ ගෑනිගෙ පෙනුම දැකලා ඔයාව රවට්ටන්න එපා, ඒ ගෑනි යක්ෂයෙක්!
I don't believe it!
මම ඒක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ!
Is this for real?!
මේක ඇත්තටමද?!
Someone drank Cana under the table?!
කවුරුහරි මේසය යට කානා බිව්වද?!
This is the first time I've seen Cana flat on the floor like that!
කානා ඒ වගේ බිම වැටිලා ඉන්නවා මම දැක්ක පළවෙනි වතාව මේක!
I'm takin' this as a trophy.
මම මේක කුසලානයක් විදිහට ගන්නවා.
What the hell are you doin'?!
ඔයා මොනවද මේ කරන්නේ?!
Gildarts will murder you!
ගිල්ඩාර්ට්ස් ඔයාව මරයි!
Give it back!
ඒක ආපහු දෙන්න!
You mess with our guild...
ඔයා අපේ සංසදයත් එක්ක අවුල් කරනවා...
What is that guy?!
ඒ මිනිහා මොකක්ද?!
Dad!
තාත්තේ!
Bacchus?
බැකස්?
Yo! If it ain't Erza!
යෝ! ඒ එර්සා නොවේ නම්!
You reek.
ඔයාට ගඳයි.
You're a fine babe as always.
ඔයා හැමදාම වගේ හොඳ බබෙක්.
It's been a long time.
ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා.
You know him?!
ඔයා එයාව දන්නවද?!
I hear you were gone for seven years?
මට ආරංචි වුනා ඔයා අවුරුදු හතක් ගිහින් කියලා?
True enough...
ඇත්ත ඇති තරම්...
It seems you're not participating in the Grand Magic Games...
ඔයා ග්‍රෑන්ඩ් මැජික් ක්‍රීඩා වලට සහභාගි වෙන්නේ නෑ වගේ...
Well, I thought I'd leave it to the young'uns this time,
හොඳයි, මම හිතුවා මේ පාර ඒක තරුණයන්ට භාර දෙන්න,
but after watching War Cry's pitiful match,
නමුත් War Cry හි දුක්ඛිත තරගය නැරඹීමෙන් පසු,
my man's soul couldn't stay silent!
මගේ මිනිහගේ ආත්මයට නිහඬව ඉන්න බැරි වුණා!
So under the reserve member provision, I joined the team.
ඉතින් සංචිත සාමාජික විධිවිධානය යටතේ, මම කණ්ඩායමට එකතු වුණා.
My soul is trembling with excitement.
මගේ ආත්මය උද්යෝගයෙන් වෙව්ලයි.
If we get to clash tomorrow or after,
අපි හෙට හෝ ඊට පස්සේ ගැටුනොත්,
I'd like to settle things from that one time.
මට ඒ දේවල් එක පාරක් විසඳගන්න ඕන.
My soul is always...
මගේ ආත්මය සැමවිටම...
...Wild...
...වල්...
...Four...
...හතර...
I was hopin' for a little more than that, Erza!
මම ඊට වඩා ටිකක් වැඩියෙන් බලාපොරොත්තු වුණා, අර්සා!
What's his deal?!
මොකක්ද එයාගේ ගනුදෙනුව?!
He's an S Class wizard from Quatro Cerberus.
ඔහු ක්වාට්‍රෝ සර්බරස් හි එස් පන්තියේ විශාරදයෙක්.
We used to run into each other a lot while out on jobs.
අපි රැකියාවට යන අතරතුර නිතරම මුණගැහුණා.
I know his strength very well.
මම ඔහුගේ ශක්තිය හොඳින් දනිමි.
The Drunk Falcon...
බීමත් උකුස්සා...
Drunken Bursting Palm Bacchus.
බේබදු පුපුරන පාම් බැකස්.
We've fought several times, but never to a decisive conclusion.
අපි කිහිප වතාවක්ම රණ්ඩු වෙලා තියෙනවා, නමුත් කවදාවත් තීරණාත්මක නිගමනයකට ආවේ නැහැ.
He's as strong as you, Erza?!
එයා ඔයා වගේම ශක්තිමත්ද, එර්සා?!
What, that was a long time ago!
මොකක්ද, ඒක ගොඩක් කාලෙකට කලින්!
There's no way he could beat Erza now!
දැන් ඔහුට අර්සාව පරාජය කිරීමට කිසිම ක්‍රමයක් නැහැ!
You don't even know that Erza's gonna fight!
ඔයා දන්නේ නෑ අර්සා රණ්ඩු වෙනවා කියලා!
I could take him on, too...
මටත් එයාව භාර ගන්න පුළුවන්...
What did you see?
ඔයා මොනවද දැක්කේ?
Like always, it was just fragments, but I saw...
සෑම විටම මෙන්, එය කැබලි පමණයි, නමුත් මම දැක්කා...
A white knight...
සුදු නයිට්වරයෙක්...
A giant magic circle...
යෝධ මැජික් කවයක්...
Anything else?
ඊට අමතරව ඕනෑ දෙයක්?
A sight that I couldn't believe...
මට විශ්වාස කරන්න බැරි දසුනක්...
What was it?
ඒ මොකක්ද?
Mercurius collapsing...
බුධ ග්‍රහයා කඩා වැටෙමින්...
...while someone was singing inside...
...ඇතුළත කෙනෙක් ගායනා කරමින් සිටියදී...
It was Lucy...
ඒ ලුසී...
And now, what you've all been waiting for, the second day of the Grand Magic Games has begun!
දැන්, ඔබ සැවොම බලා සිටි දෙය, ග්‍රෑන්ඩ් මැජික් ක්‍රීඩා වල දෙවන දිනය ආරම්භ වී ඇත!
Our guest on this second day is renowned reporter for the Weekly Sorcerer, Jason-san!
මේ දෙවන දිනයේ අපගේ ආරාධිත අමුත්තා සතිපතා මන්තර ගුරුකම් කරන්නාගේ ප්‍රසිද්ධ වාර්තාකරු ජේසන්-සැන්!
Cool!
නියමයි!
Okay, the competition part has already begun!
හරි, තරඟ කොටස දැනටමත් ආරම්භ වී ඇත!
And its name is... Chariot!
සහ එහි නම ... අශ්ව රථය!
This competition takes place on top of a line of vehicles,
මෙම තරඟය වාහන පේළියක් මත පැවැත්වේ,
with the idea being to reach the goal without falling off!
වැටීමෙන් තොරව ඉලක්කය කරා ළඟා වීමේ අදහසින්!
As the vehicles are always moving,
වාහන නිතරම ගමන් කරන නිසා,
just one moment of carelessness could lead to a misstep!
එක් මොහොතක නොසැලකිලිමත්කම වැරදි පියවරකට මඟ පෑදිය හැකිය!
The vehicles will wend their way around the sightseeing spots of Crocus,
වාහන ක්‍රොකස් හි දර්ශන නැරඹීමේ ස්ථාන වටා ගමන් කරනු ඇත,
but which team will arrive here at Domus Flau?!
නමුත් ඩොමස් ෆ්ලෝ වෙත මෙහි පැමිණෙන්නේ කුමන කණ්ඩායමද?!
Everyone in the stadium, you can watch the race here on Lacrima Vision!
ක්‍රීඩාංගනයේ සිටින සැමට, ඔබට ලැක්‍රිමා විෂන් ඔස්සේ තරඟය නැරඹිය හැකිය!
Cool!
නියමයි!
At any rate, Yajima-san,
කොහොම හරි, යජිමා-සන්,
who could have predicted this turn of events?!
මේ සිදුවීම් හැරීම කවුද පුරෝකථනය කළේ?!
Why did Natsu sign up for this?!
නට්සු මේකට ලියාපදිංචි වුණේ ඇයි?!
You'd think he would've been able to tell what kind of event it was from the name, "Chariot"!
"චැරියට්" කියන නමෙන්ම ඒක මොන වගේ සිදුවීමක්ද කියලා එයාට හිතාගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා ඔයා හිතනවා ඇති!
Once he made up his mind to do it, he doesn't listen.
ඔහු එය කිරීමට තීරණය කළ පසු, ඔහු සවන් දෙන්නේ නැත.
He probably thought he'd be fighting the chariots themselves...
ඔහු බොහෝ විට සිතන්නේ ඔහු අශ්ව රථ සමඟම සටන් කරනු ඇති බවයි...
Oh, my! Way in the rear
අනේ මන්දා! පිටිපස්සෙන්
is a groggy-looking Natsu from Fairy Tail A!
Fairy Tail A හි ගොරෝසු පෙනුමක් ඇති නට්සු කෙනෙක්!
This isn't gonna work...
මේක හරියන්නේ නෑ...
And that's not all!
ඒ විතරක් නෙවෙයි!
Right in front of him is Gajeel from Fairy Tail B
ඔහුට හරියටම ඉදිරියෙන් සිටින්නේ ෆෙයරි ටේල් බී හි ගජීල් ය.
and even Sting from Sabertooth, all moving like molasses!
සහ සේබර්ටූත් වලින් දෂ්ට කිරීම පවා, සියල්ල මොලැසස් මෙන් චලනය වේ!
W-What's wrong with me?!
W-මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?!
What's going on here, Yajima-san?
යජිමා-සන්, මෙතන මොකද වෙන්නේ?
I suppose the three of them have something in common.
මම හිතන්නේ ඒ තුන්දෙනාටම පොදු දෙයක් තියෙනවා.
Motion sickness...
චලන අසනීප...
That's the Salamander's thing...
ඒක තමයි සලමන්ඩර්ගේ දේ...
What's going on?! Why is Gajeel like that?!
මොකද වෙන්නේ?! ගජීල් එහෙම ඇයි?!
Don't swipe Natsu's character!
නට්සුගේ චරිතය වෙනස් කරන්න එපා!
And a member of Saber, too...
ඒ වගේම සේබර් කණ්ඩායමේ සාමාජිකයෙක්...
This doesn't look good...
මේක හොඳ නෑ වගේ...
I never thought the invincible Sting-kun's one weakness would be revealed...
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ අනභිභවනීය ස්ටිං-කුන්ගේ එකම දුර්වලතාවය හෙළි වෙයි කියලා...
Fro thinks so, too!
ෆ්‍රෝත් එහෙම හිතනවා!
Alright, let's check in with the leaders of the pack!
හරි, අපි රැළේ නායකයන් සමඟ පරීක්ෂා කර බලමු!
It's a fierce dead heat at the front!
ඉස්සරහින් දරුණු මළ රස්නයක්!
In the lead is Blacksnake of Raven Tail!
ඉදිරියෙන් සිටින්නේ රේවන් ටේල් හි බ්ලැක්ස්නේක්!
Ichiya of Blue Pegasus is on his heels,
නිල් පෙගසස් හි ඉචියා ඔහුගේ විලුඹ මත සිටී,
followed by Yuuka of Lamia Scale
පසුව Lamia Scale හි Yuuka
and Risley of Mermaid Heel!
සහ මේරයිඩ් හීල් හි රිස්ලි!
Men!
පිරිමි!
I'm surprised you can keep up with that body type!
ඔයාට ඒ ශරීර වර්ගයත් එක්ක ඉන්න පුළුවන් කියලා දැනගත්තම මට පුදුමයි!
Never underestimate a chubby girl!
තරබාරු ගැහැණු ළමයෙකුව කවදාවත් අවතක්සේරු කරන්න එපා!
Some distance behind them is Bacchus from the reserve squad of Quatro Cerberus!
ඔවුන්ට පිටුපසින් යම් දුරකින් ක්වාට්‍රෝ සර්බරස්ගේ සංචිත සංචිතයේ බැචස් සිටී!
I'm pooped...
මට මල පැනලා...
Haven't thrown off the effects of last night's booze yet...
ඊයේ රෑ බීපු මත්පැන් වල බලපෑම තාමත් නැති වෙලා නෑ...
Wave Boost!
තරංග උත්සන්න කිරීම!
You can't use magic while you're in my shockwave!
ඔයා මගේ කම්පන තරංගයේ ඉන්නකොට මැජික් පාවිච්චි කරන්න බෑ!
Never underestimate a chubby girl!
තරබාරු ගැහැණු ළමයෙකුව කවදාවත් අවතක්සේරු කරන්න එපා!
There it is! Risley's gravity-altering!
මෙන්න එයයි! රිස්ලිගේ ගුරුත්වාකර්ෂණ බලය වෙනස් කිරීම!
She avoided the surge by running on the side of the vehicle!
ඇය වාහනයේ පැත්තකින් දිව යාමෙන් රළ පහර වළක්වා ගත්තාය!
A magic-negating wave... In that case...
මායා-නිෂේධාත්මක රැල්ලක්... එහෙම නම්...
Fleet-footed parfum! Zero distance inhalation!
ෆ්ලීට්-ෆූට් පර්ෆම්! දුරක් ආශ්වාස කිරීමකින් තොරව!
Everybody's trying their best...
හැමෝම උපරිමයෙන් උත්සාහ කරනවා...
My soul is quivering...
මගේ ආත්මය වෙව්ලනවා...
Maybe I'll try a little harder, too!
සමහරවිට මමත් තව ටිකක් උත්සාහ කරන්නම්!
W-What's this?!
W-මේ මොකක්ද?!
Bacchus used his power to destroy the vehicles!
බැකස් එයාගේ බලය පාවිච්චි කරලා වාහන විනාශ කළා!
He's more powerful than he was seven years ago...
ඔහු අවුරුදු හතකට පෙර සිටියාට වඩා බලවත්...
What's with this guy?!
මේ මිනිහට මොකද?!
See you later! If you fall, you're out!
පස්සේ හමුවෙමු! ඔයා වැටුනොත්, ඔයා එළියේ!
What is that?!
එය කුමක් ද?!
That's playing dirty...
ඒක කුණුහරප කියන එක...
He's underestimating a chubby girl...
එයා මහත කෙල්ලෙක්ව අවතක්සේරු කරනවා...
You're not chubby!
ඔයා මහත නෑ!
Gravity altering is cool!
ගුරුත්වාකර්ෂණය වෙනස් කිරීම නියමයි!
And just like that, he crossed the goal line first!
ඒ වගේම, ඔහු මුලින්ම ගෝල සීමාව පසු කළා!
It's quivering!
ඒක වෙව්ලනවා!
Quatro Cerberus wins 10 points!
ක්වාට්‍රෝ සර්බරස් ලකුණු 10ක් දිනයි!
Cerberus had a man like this...?!
සර්බරස්ට මේ වගේ මිනිහෙක් හිටියා...?!
Wild...
වල්...
...Four!
...හතර!
In second place, Blacksnake of Raven Tail!
දෙවන ස්ථානයේ, රේවන් ටේල් හි බ්ලැක්ස්නේක්!
In third, Risley! In fourth, Yuuka! In fifth, Ichiya!
තුන්වෙනි එකේදි රිස්ලි! හතරවෙනි එකේදි යුකා! පස්වෙනි එකේදි ඉචියා!
All that's left are these three, battling it out at the bottom ranks!
ඉතිරිව ඇත්තේ පහළම ශ්‍රේණිවල සටන් කරන මේ තිදෙනා පමණි!
I-I don't believe this...
මම මේක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ...
I never had any problem with transportation before...
මට කවදාවත් ප්‍රවාහනය ගැන කිසිම ප්‍රශ්නයක් තිබුණේ නැහැ...
Well...
හොඳයි...
...I've finally gotten used to it.
...අන්තිමට මම ඒකට පුරුදු වෙලා.
Congratulations to the...
... ට සුභ පැතුම්.
...real Dragon Slayer...
...සැබෑ මකර ඝාතකයා...
Newbie...
නවක...
Why, you...!
ඇයි, ඔයා...!
Can't muster any power...
කිසිම බලයක් රැස්කරගන්න බෑ...
Natsu!
නට්සු!
Gajeel!
ගජීල්!
Is this what he meant by making it fun?
ඒක ආතල් එකක් කියලා එයා අදහස් කළේ මේකද?
He's not trying to be funny, right, Rogue?
එයා විහිළු කරන්න හදන්නේ නෑ නේද රොග්?
Dragon Slayers get motion sick on vehicles...
ඩ්‍රැගන් ස්ලේයර්ස් වාහනවල චලන අසනීප වෙනවා...
...it seems...
...පේන්නේ...
I thought it was just Sting and me...
මම හිතුවේ ඒ ස්ටින්ග් සහ මම විතරයි කියලා...
Maybe Laxus, too...?
සමහරවිට ලක්සස්වත්...?
Don't tell anybody.
කාටවත් කියන්න එපා.
I think it's obvious by this point.
මම හිතන්නේ මේ කාරණය අනුව ඒක පැහැදිලියි.
Move...
චලනය...
...forward!
...ඉදිරියට!
Lame...
කොර...
You're totally serious
ඔයා හරිම බරපතලයි.
even though you can't draw on any power...
ඔබට කිසිම බලයක් ලබා ගත නොහැකි වුවද...
Go ahead.
ඉදිරියට යන්න.
I'll give this match to you.
මම මේ තරගය ඔයාට දෙන්නම්.
After this one, we're gonna keep winning anyway.
මේ තරඟයෙන් පස්සේ, අපි කොහොමත් දිනනවා.
We're not gonna miss one or two points.
අපි ලකුණු එකක් දෙකක් අතපසු කරගන්නේ නැහැ.
Don't cry about that one point later, kid!
ඒ ගැන එක පාරක් හරි අඬන්න එපා කොල්ලා!
Would you answer me one thing?
මට එක දෙයකට උත්තර දෙනවද?
Why did you decide to participate in the tournament?
ඔබ තරඟාවලියට සහභාගී වීමට තීරණය කළේ ඇයි?
I wouldn't believe you were the same Fairy Tail from back in the day.
ඔයා ඒ කාලේ හිටපු සුරංගනාවි කියලා මම විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
Are you worried about the strength of your guild? About your public image?
ඔබේ සංසදයේ ශක්තිය ගැන ඔබ කනස්සල්ලෙන් සිටිනවාද? ඔබේ පොදු ප්‍රතිරූපය ගැනද?
The Fairy Tail that I know
මා දන්නා සුරංගනා වලිගය
were more like... They did everything at their own pace...
... ඔවුන් සෑම දෙයක්ම කළේ තමන්ගේම වේගයෙන් ... වගේ.
They didn't give a damn about what people thought of them.
මිනිස්සු තමන් ගැන හිතන දේ ගැන එයාලා තැකීමක් කළේ නැහැ.
For... their friends...
ඔවුන්ගේ මිතුරන් වෙනුවෙන්...
Seven years...
අවුරුදු හතක්...
All that time...
ඒ මුළු කාලෙම...
...they were waitin' for us...
...එයාලා අපි එනකම් බලාගෙන හිටියා...
No matter how painful it was...
කොච්චර වේදනාකාරී උනත්...
No matter how sad...
කොච්චර දුකක් උනත්...
Even if people made fun of 'em...
මිනිස්සු එයාලට විහිළු කළත්...
...they held on... They held on...
...ඔවුන් අල්ලාගෙන හිටියා... ඔවුන් අල්ලාගෙන හිටියා...
They protected the guild...
ඔවුන් සංසදය ආරක්ෂා කළා...
...for their friends...
...ඔවුන්ගේ මිතුරන් වෙනුවෙන්...
And now we're gonna show everyone...
දැන් අපි හැමෝටම පෙන්නමු...
...the proof that Fairy Tail's been walking on all this time!
...මේ තරම් කාලයක් ෆෙයරි ටේල් ඇවිදිමින් සිටි බවට සාක්ෂියක්!
So keep on goin'!
ඉතින් දිගටම කරගෙන යන්න!
Natsu...
නට්සු...
Goal!
ඉලක්කය!
Natsu of Fairy Tail A, 2 points for being in sixth place!
Fairy Tail A හි නට්සුට, හයවන ස්ථානය සඳහා ලකුණු 2ක්!
I got our first points!
මට අපේ පළමු ලකුණු ලැබුණා!
Gajeel of Fairy Tail B, 1 point for seventh place!
ෆෙයරි ටේල් බී හි ගජීල්, හත්වන ස්ථානයට ලකුණු 1 යි!
They're tenacious, I'll give 'em that!
එයාලා නොසැලී ඉන්නවා, මම ඒක දෙන්නම්!
Yeah. Wow...
ඔව්. වාව්...
Who are those guys?!
ඒ කට්ටිය කවුද?!
Fairy Tail, huh? I kinda liked that...
ෆෙයරි ටේල් නේද? මට ඒකට ටිකක් ආස හිතුනා...
I'm a little touched...
මට ටිකක් හිතට ඇල්ලුවා...
I think I might cheer them on...
මම හිතන්නේ මට එයාලව දිරිමත් කරන්න පුළුවන්...
Good going, Fairy Tail!
හොඳයි, සුරංගනාවිය!
I'm gonna be rooting for you guys from now on!
මම දැන් ඉඳන් ඔයාලව බලාගන්නවා!
And Sabertooth's Sting gets 0 points for dropping out!
සහ Sabertooth's Sting කණ්ඩායමට තරඟයෙන් ඉවත් වීම නිසා ලකුණු 0ක් ලැබෙනවා!
For their friends?
ඔවුන්ගේ මිතුරන් සඳහාද?
What nonsense...
මොන විකාරයක්ද...
Alright, now Raven Tail is in first place!
හරි, දැන් රේවන් ටේල් පළමු ස්ථානයේ!
Cool!
නියමයි!
Sabertooth has dropped to second place!
සැබර්ටූත් දෙවන ස්ථානයට වැටී ඇත!
Sabertooth is in second?!
සේබර්ටූත් දෙවන ස්ථානයේද?!
I think it's Sting's fault...
මම හිතන්නේ ඒක ස්ටින්ග්ගේ වරදක්...
Is Natsu okay?
නට්සු හොඳින්ද?
There's nothing to worry about with him.
ඔහු ගැන කරදර වෙන්න දෙයක් නැහැ.
He just has motion sickness.
ඔහුට චලන අසනීපයක් තියෙනවා.
What about Wendy?
වෙන්ඩි ගැන කුමක් කිව හැකිද?
She's recovered a lot.
ඇය ගොඩක් දුරට සුවය ලබා ඇත.
Are you back to normal, Carla?
ඔයා ආපහු සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත් වුනාද, කාර්ලා?
Yes...
ඔව්...
Well, thank goodness for that!
හොඳයි, ඒකට දෙවියන්ට ස්තූතියි!
Everyone's waiting, so I'll be going.
හැමෝම බලාගෙන ඉන්නවා, ඒ නිසා මම යන්නම්.
You don't intend to say anything?
ඔයා මුකුත් කියන්න අදහස් කරන්නේ නැද්ද?
What good would telling her about that future do?
ඒ අනාගතය ගැන ඇයට පැවසීමෙන් ඇති ප්‍රයෝජනය කුමක්ද?
There's no way she would believe me.
එයා මාව විශ්වාස කරයි කියලා කොහොමටවත් හිතන්න බෑ.
When you don't believe it yourself,
ඔබ එය විශ්වාස නොකරන විට,
certainly other people wouldn't believe it.
නිසැකවම අනෙක් අය එය විශ්වාස නොකරනු ඇත.
That's right! I don't believe that stuff!
ඒක හරි! මම ඒ දේවල් විශ්වාස කරන්නේ නැහැ!
It was just a dream!
ඒක හීනයක් විතරයි!
It was a dream...
ඒක හීනයක්...
Not a premonition!
පෙරනිමිත්තක් නොවේ!
Okay, on to the much-anticipated battle part!
හරි, බොහෝ දෙනා අපේක්ෂා කළ සටන් කොටසට යමු!
In the first match is Blacksnake of Raven Tail, a new guild that's currently the front runner,
පළමු තරඟයේදී, දැනට ඉදිරියෙන්ම සිටින නව සංසදයක් වන රේවන් ටේල් හි බ්ලැක්ස්නේක් සිටී,
versus Lamia Scale's Toby Horhorta!
ලැමියා ස්කේල් හි ටෝබි හෝර්හෝර්ටාට එරෙහිව!
It's a confrontation between snake and dog! Which will win?!
ඒක සර්පයෙක් සහ බල්ලෙක් අතර ගැටුමක්! කවුද දිනන්නේ?!
I hope we see a fair fight.
අපි සාධාරණ සටනක් දකින්න බලාපොරොත්තු වෙනවා.
Toby is way dog! Cool!
ටෝබි නියම බල්ලෙක්! නියමයි!
Has the match started?!
තරගය පටන් අරන්ද?!
It's just about to.
ඒක දැන් වෙන්නයි යන්නේ.
Looks like Leon and that dog-like guy are gonna be in it.
ලියොන් සහ අර බල්ලෙක් වගේ මිනිහා ඒකෙ ඉන්න යනවා වගේ.
His opponent is from Raven.
ඔහුගේ ප්‍රතිවාදියා රේවන්ගෙන්.
Raven?
කපුටන්?
B-Blondie...
බී-බ්ලොන්ඩී...
She's covered in bruises!
ඇය තැලීම් වලින් වැසී ඇත!
Flare...
දැල්ල...
Don't you ever disgrace us like that again.
ආයේ කවදාවත් අපිව ඒ වගේ නින්දාවට පත් කරන්න එපා.
Who do you think you owe your victory to?
ඔබේ ජයග්‍රහණය කාටද ණයගැතියි කියලා ඔබ හිතන්නේ?
But Blondie was glaring at me...
නමුත් බ්ලොන්ඩී මා දෙස රවා බැලුවා...
Would you like to be struck again?
ආයෙත් පහර කෑමට කැමතිද?
I-I'm sorry. Please forgive me...
මට සමාවෙන්න. කරුණාකර මට සමාවෙන්න...
Super Paralysis Claw Mega Mega Jellyfish!
සුපිරි අංශභාග නියපොතු මෙගා මෙගා ජෙලිෆිෂ්!
He disappeared!
ඔහු අතුරුදහන් වුණා!
Fool! It's Mimic Magic!
මෝඩයා! ඒක අනුකරණ මැජික්!
Sand Rebellion!
වැලි කැරැල්ල!
That's my magic!
ඒක මගේ මැජික් එක!
So he can mimic the properties of anyone's magic!
ඉතින් ඔහුට ඕනෑම කෙනෙකුගේ මැජික්වල ගුණාංග අනුකරණය කළ හැකියි!
Mimic... That's unusual magic.
අනුකරණය කරන්න... ඒක අසාමාන්‍ය මැජික් එකක්.
Do your best, dog-like person!
බල්ලෙක් වගේ මිනිහා, ඔයාගේ උපරිමය කරන්න!
Bust up Ivan's guild...
අයිවන්ගේ සංසදය මර්දනය කරන්න...
...dog-like person!
... බල්ලෙක් වගේ කෙනෙක්!
You're strong.
ඔයා ශක්තිමත්.
You're tough, too.
ඔයාත් හරිම සැරයි.
Blacksnake's a cool name!
බ්ලැක්ස්නේක් කියන්නේ නියම නමක්!
It's not my real name...
ඒ මගේ ඇත්ත නම නෙවෙයි...
It's not your real name?!
ඒක ඔයාගෙ ඇත්ත නම නෙවෙයිද?!
That ticks you off?
ඒකෙන් ඔයාව පොළඹවනවා නේද?
You! If I win, you're tellin' me your real name!
ඔයා! මම දිනුවොත්, ඔයා මට ඔයාගේ ඇත්ත නම කියනවා!
That's fine, but what if I win?
ඒක හොඳයි, ඒත් මම දිනුවොත්?
I'll tell you a secret about myself!
මම ගැන රහසක් කියන්නම්!
That sounds interesting.
ඒක රසවත් වගේ.
Apparently, they've made a weird bet.
පෙනෙන විදිහට, ඔවුන් අමුතු ඔට්ටුවක් දාලා තියෙනවා.
I'm not interested in learning either one, though...
මට ඒ දෙකෙන් එකක්වත් ඉගෙන ගන්න උනන්දුවක් නෑ, ඒත්...
Cool!
නියමයි!
A bet?
ඔට්ටුවක්ද?
I like the sound of that...
මට ඒ හඬ හරිම ආසයි...
Why, you! C'mere! Fangface!
ඇයි, ඔයා! එන්න! ෆැන්ග්ෆේස්!
Damn you! C'mere!
යකෝ! එන්න!
A Man!
මිනිසෙක්!
It's Elfman's turn!
දැන් එල්ෆ්මන්ගේ වාරයයි!
And his opponent is Bacchus, huh?
ඔහුගේ ප්‍රතිවාදියා බැකස් නේද?
That's the guy who's as strong as Erza!
ඒ තමයි එර්සා තරම්ම ශක්තිමත් මිනිහා!
And he blew everyone else away with that Chariot thing, too... Dammit!
ඒ වගේම එයා ඒ අශ්ව රථ දේෙනුත් අනිත් හැමෝමව පුපුරවලා දැම්මා... යක්!
But Elfman's a man who gets serious when he gets down to it!
නමුත් එල්ෆ්මන් කියන්නේ වැඩේට බැස්සම බැරෑරුම් වෙන මිනිහෙක්!
And I'm curious about the results of his training, too!
ඒ වගේම ඔහුගේ පුහුණුවේ ප්‍රතිඵල ගැනත් මට කුතුහලයක් තියෙනවා!
Happy... Are you imitating the way that dog-guy talks?
සතුටුයි... ඔයා අනුකරණය කරනවද ඒ බල්ලා කතා කරන විදිහ?
Next time: Elfman vs. Bacchus!
ඊළඟ වතාවේ: එල්ෆ්මන් එදිරිව බැකස්!
I forgot my pride as a cat and imitated a dog!
මම පූසෙක් වගේ මගේ ආඩම්බරය අමතක කරලා බල්ලෙක් අනුකරණය කළා!
What is your pride as a cat?
බළලෙකු ලෙස ඔබේ ආඩම්බරය කුමක්ද?